[Este programa está dirigido a
un público adulto mayor de 18 años]
[Puede contener
imágenes y audio explícitos,
comportamiento, violencia intensa,
contenido sexual y lenguaje fuerte]
[Se recomienda discreción del espectador]
[Esta serie es completamente ficticia]
[No se basa en,
ni pretende representar,
cualquier individuo u organización real]
Buenos días, Rey.
Buenos días, Imprimir.
No quiero levantarme en absoluto...
Has estado en mi cuerpo tanto tiempo que
te has vuelto dormilón.
¿Podemos simplemente...
quedarnos así todo el día?
Pero...
Ni siquiera quiero dormir.
¿Deberíamos volver a la cama?
¿Por qué volvemos a la cama
si no vamos a dormir?
Eso es pesado.
Lo siento.
Voy a ponerme a dieta.
Esto realmente me recuerda
cuando nos reunimos por primera vez.
Creo que podríamos lograr fácilmente la actuación en el espejo.
Si lo hacemos ahora.
¿Es eso así?
¿Deberíamos intentarlo?
Imprime y ya puedes empezar.
Eso es un diez sobre diez.
Bien,
¿Has visto el calendario de rodaje?
¡Iremos a la playa
para las últimas escenas!
Las últimas escenas...
¿Estás bien?
Me pregunto...
Si el rodaje está terminado,
¿Qué sería de nosotros?
Mírate, estás tan dramático.
El rodaje ya terminó,
nosotros no.
¡No lo entiendes!
Probablemente no te vería
todos los días, Rey...
¡Y no estaríamos
tan unidos por la cadera!
Entonces, pasemos tiempo juntos
en la playa en esta ocasión.
¡Pero no es nada como unas vacaciones!
Habrá muchísima gente;
Además, Mai y Fon
nos supervisará como locos.
¿Qué eres ahora?
¿Un cachorro triste?
En realidad, hay algunas formas
de evitarlo.
que nos pueda dar un tiempo a solas...
¿Entonces ya no eres un cachorro?
¿Qué eres ahora?
La novia de Rey.
¿No es la novia de Rey la más linda?
- Padre,
- ¿Hmm?
Me gustaría pedirte
el regalo que me diste.
Uh... ¿Por qué cambias de opinión ahora?
¿No es agradable viajar en un coche
con chofer?
Resulta que lo necesito ahora mismo.
Hoy es un día libre.
- ¿Quieres ir a nadar conmigo?
- ¡Mm!
Espera, pero no sé nadar, Imprimir.
Te enseñaré cómo.
Bueno.
Dado que el personal
solo dispuso de dos personas por habitación,
Imprime, compartirás uno conmigo,
y Rey estará con Saifon.
Um, pero Mai...
- Rey y yo...
- Espera,
pero estos dos tienen que correr a través de
las líneas juntos, ¿no?
Bueno, entonces quizás sea mejor
que compartan una habitación.
¡Para que ustedes puedan hacer precisamente eso!
Solo compartiré habitación con Mai.
¿Por qué la cara larga?
¿No quieres ser mi compañero de cuarto?
Bueno, entonces siéntete libre
de abrir una nueva habitación.
¿Sí?
Ir.
Seguir.
¡Concéntrate en el ensayo!
Así es...
Ayúdame a elegir mi atuendo.
¿Qué tal esto?
Aquí.
¿Éste?
Es demasiado revelador.
¿No podemos?
¿Qué pasa con esto?
Incluso es rosa.
Te gusta el color ¿verdad?
Ya no.
Esto es lo que usan los adultos.
Bien.
Ahí tienes.
Date la vuelta.
Déjame aplicarlo.
¿Ya no vas a pintarme la cara?
Uh-uh. Eso es lindo.
Déjalo así.
¿Quieres ir a la otra piscina?
Uh-uh.
De esa manera podrás practicar la natación.
en caso de que tengamos que volver atrás
saltando al agua.
¿Confías en mí, Rey?
No me dejes ir
Tengo miedo...
No tienes nada que temer a
mi alrededor, Rey.
¿Son totalmente un elemento?
¿O solo soy yo?
Estoy contigo.
Te entiendo...
y te conozco de corazón.
Mm, realmente lo haces.
No es frecuente que vea a Print
sonriendo así.
Quizás alguien le dé la razón.
[Biggie ama a Littie]
¿Ves lo que yo veo?
Mira qué felices
están Rey y Print juntos.
Déjame ser sincero contigo.
¿De verdad tienes corazón
para interponerte en su camino?
¿Y dejar que acaben como nosotros?
Incluso si no lo hago,
Es imposible entre ellos.
¿Es realmente imposible
o simplemente nunca crees que pueda serlo?
Hola.
- Vamos a comer algo.
- ¡Mmm!
- ¿Esta mesa?
- Está bien.
¿Quieres probar esto?
Ey,
- ¿Hm?
- Ustedes...
Se ven mucho más de cerca
después de filmar juntos.
Bien, mi amiga tiene
un proyecto de amor de chicas por delante.
Creo que sois la pareja perfecta.
Ya que su química
es realmente buena juntos.
¿Estas interesado?
- ¡Somos!
- ¡¡Somos!!
Impresionante.
Haré que mi amigo te llame.
Bien.
Será un gran éxito si son ustedes dos.
- ¡Vamos a comer!
- ¡Vamos a cavar!
¿De qué proyecto
estabais hablando antes?
Um... Madre...
¿Cómo llegaste aquí?
Es un resumen después de todo.
Necesitaría estar aquí
para animarte, Rey.
Deberías habérmelo dicho con antelación.
No sería una sorpresa si lo hiciera.
¿O también hay una sorpresa para mí?
Puede,
¿Fuiste tú quien
llamó a la señorita Duen aquí?
¡Puede!
Si hubiera sabido que ella vendría,
¿Habría dejado que Print y Rey
estuvieran en la misma habitación?
Lo siento.
Con la señorita Duen aquí,
Sería un dolor muy grande para esos dos.
Como ya he dicho,
Es casi imposible
entre estos dos.
¿Qué debemos hacer?
Mamá seguramente no nos dejaría
volver a trabajar juntos.
No te preocupes, Rey.
Encontraré una manera para que ella se abra.
¿Cómo harías eso?
¿Qué tal si hablo con ella primero
en tu cuerpo?
Quizás baje un poco la guardia.
Es una buena idea, Imprimir.
Tú puedes hacerlo.
Ya que condujiste hasta aquí por mí,
Debes sentirte realmente dolorido.
Sólo un poco.
¿Por qué no vas y te sientas allí un rato?
Eres bastante bueno dando masajes.
¿Dónde aprendiste esto?
La imprenta me enseñó cómo hacerlo.
Ella dijo que siempre
le daba un masaje a su mamá,
Así que pensé que podría gustarte también.
Sin duda te has vuelto
muy amigo de Print, ¿no es así?
Trabajando juntos en el set,
Empecé a darme cuenta
de que ella es muy dulce.
Compartimos la misma ética de trabajo,
Así que nos llevamos muy bien.
Ya que he encontrado
un dúo perfecto con el que trabajar,
y Pong nos ha presentado
un nuevo proyecto,
Estaría bien
Trabajando con ella una vez más.
Has cambiado mucho, Rey.
Solía ​​ayudarte a ganar contra Print,
Entonces, ¿por qué parece que
la estás defendiendo ahora?
¡Abucheo!
Eres tonto.
Pudiste escabullirte
más rápido de lo que pensaba, Print.
Si tu madre no se durmió
porque estaba cansada...
No creo que
vuelva a ver la luz nunca más.
Tenemos que venir a la playa,
y aún así apenas hay tiempo para nosotros juntos.
¿Has intentado conquistar a mamá?
Incluso creo que
me quitaron algunos puntos.
Mi impresión...
es amable,
considerado,
y bueno cuidando a los demás.
Si Madre ve eso en ti,
Seguramente nos dará luz verde.
¿Qué estás haciendo?
He oído que si pides un deseo
exactamente a las 11:11 p.m.,
Se hará realidad.
¿Y tú qué deseas?
Ojalá tu madre
ceda...
y para que volvamos a trabajar juntos
para que podamos pasar
aún más tiempo juntos.
Entonces,
Te ayudaré a orar por ellos, Imprimir.
Vamos.
¿Dijiste que estabas ayudando?
Eso fue incluso más largo que yo.
Debes realmente querer
pasar tiempo conmigo.
¡Mmm!
Quiero pasar
mucho, mucho tiempo contigo.
Y...
Ayudaré a mamá a ver
lo bueno que hay en ti,
Tal como lo hago yo.
Te lo garantizo
Nuestros deseos se harán realidad.
Hola tía.
¡Reloj!
¿Cómo has estado?
Esta es la última escena ¿no?
Me alegro de verte
trabajando con Rey nuevamente.
Yo también lo soy.
¿Quieres algo de fruta, tía?
¿Por qué no tomas asiento aquí, tía?
Podrías sentirte dolorido.
Estaba empezando a sentir dolor.
Gracias, Auer.
Por favor tome asiento.
Oh...
Si no tienes ganas de fruta,
¿Preferirías un vaso de jugo?
¡Puede!
¿Podrías traerme un poco de café?
Por supuesto.
¿Esa dama sabría
que es su propia hija?
No eres diferente,
Tan bueno metiéndose en su cabello.
Sólo estoy haciendo mi trabajo.
No uses tu trabajo como excusa.
La gente como tú simplemente no sabe nada
sobre el amor.
Lo que te haga feliz.
¡Puede!
¡Te extraño tanto!
¡Ésta es Jane!
¿Cómo llegaste aquí?
¿Lo olvidaste?
¿Soy patrocinador del producto
que Rey y Auer estarán filmando hoy?
Desde su último vlog de hoy,
No hay manera de que me lo pierda.
Me olvidé de eso.
¿Significa que ahora tengo que llamarte "Señorita Jane"?
¡Eres tan dramático!
Solo llámame Jane,
o Little Jane si lo prefieres.
Está bien.
Bueno, ¿estás ocupado?
Un poco.
¡Oh, hola!
Hola.
¡Soy Jane!
Saifon aquí.
Estoy más que feliz.
Señorita Rin, por favor tenga cuidado.
Podrías caerte.
Rey es realmente talentoso.
De hecho...
Tengo algo que
me gustaría confesarte,
¿Pero podrías prometer
que no le dirás a Rey?
¿De qué se trata?
Te acuerdas
¿Cómo Rey y yo hemos sido
competitivos desde la infancia?
Aunque la gente nos veía como rivales,
En realidad...
La admiré en secreto todo este tiempo.
E incluso antes de trabajar juntos,
He visto algunos de los trabajos de Rey.
Yo sé que ella era buena,
pero no es nada comparado
con lo que he visto en el set.
Has competido
con ella tantas veces...
Qué lástima
que te hayas dado cuenta ahora.
¡Corten!
Eso fue increíble.
Buen trabajo, Rey.
Pong, tenemos un problema.
La actriz que interpretará
el papel de la madre de Rin.
No puedo llegar al set.
Hombre, ¿qué carajo?
Esta es su primera escena,
¿Y resulta que está enferma?
Incluso si encontráramos
otra actriz en su lugar,
Nadie viajaría aquí en el tiempo.
¿Deberíamos cortar la escena por completo?
¿Es este tu primer día o qué?
Esta escena es un clímax,
donde Rin se liberará
de ser la marioneta de su familia.
Sin ella,
No va a ser "La Mansión de las Muñecas".
Imprimir, ¿lo sabes?
¿Por qué tengo que ser tan duro conmigo mismo?
¿Y tratar de ser perfecto en todo?
¿Por qué?
Porque quiero hacer sentir orgullosa a mamá.
Cada vez que la veo sonreír
por mi logro...
Me siento como
Puedo sonreír
Aún más amplio.
Mamá está muy orgullosa de mí.
que me he convertido en una actriz talentosa
como si ella fuera
Porque es como si...
Estoy cumpliendo su sueño
Eso se perdió.
¿Tu madre era actriz?
Mm, ella lo era.
¡Incluso ganó un premio!
Pero...
porque estaba embarazada de mí,
ella...
Necesitaba renunciar a su sueño.
¿Podría proponerte una idea?
Qué opinas
¿Qué tal si la señorita Duen hace un cameo para nosotros?
Ella fue una actriz premiada.
Aunque ha estado alejada
de la industria por un tiempo,
Creo que
ella sigue teniendo tanto talento como siempre.
¿Por qué pensarías eso?
Porque sé que esto es lo que amas,
y lo harás perfectamente.
Y además,
Si los espectadores llegan a presenciar
el regreso de una actriz tan legendaria,
Estarán muy emocionados.
Eh... Señorita Duen,
Si no es mucho pedir,
¿Puedes asumir el papel
de la madre de Rin?
Si crees que soy el candidato adecuado,
No hay razón para que me niegue.
Eso es magnífico.
Está bien entonces.
¡Vamos!
Que alguien lleve a la señorita Duen
al camerino.
¡Lo puedes lograr!
¿Te gustaría un sorbo de té de jengibre?
Quizás pueda ayudarte a concentrarte.
¿Cómo sabes
que así es como me concentro?
Eh... Ya ves...
Rey me dijo una vez
Te gusta beber té de jengibre
mientras intentas concentrarte.
¿Estás nerviosa, mamá?
Oh...
Quiero decir, "Señorita".
Creo que pareces
más nervioso que yo.
Sí, estoy realmente muy emocionado.
Para verte de nuevo en la pantalla.
Y ciertamente estoy agradecido
Verte hacer lo que amas
una vez más, Madre.
Eh... yo...
Será mejor que te deje sola ahora, señorita.
Te estaré animando
frente al monitor.
Tú puedes hacerlo.
Y...¡acción!
Lo lamento...
¡Cortar!
¡Lo siento, Pong!
Está bien, señorita Duen.
Podemos intentarlo de nuevo.
Está bien.
Madre, aguanta.
Estoy seguro que lo tienes.
Vamos a hacerlo de nuevo.
Cámara, sonido, velocidad...
Y...¡acción!
Lamento haberte juzgado mal.
Madre...
Ahora lo entiendo
No podría controlarte
por nada del mundo.
A partir de este día,
No importa cuál sea tu decisión,
Tienes mi plena aceptación.
Tú y yo
¿Ambos finalmente serán liberados?
de ser marionetas de esta familia.
¡Cortar!
¡Magnífico, señorita Duen!
No es de extrañar que fueras
una actriz premiada.
¡Mamá, eres genial!
Mi corazón todavía late fuerte
por tu habilidad para actuar.
No te he agradecido
por el té de jengibre.
Gracias.
Muy bien, chicos.
¡Eso es todo para The Doll Mansion!
¡Vamos a festejar toda la noche!
¡Buen trabajo!
Fon, ¿estás bien?
Mai siempre se interpone en tu camino,
y me molesta hasta el fondo.
Interponiéndose en nuestro camino...
Probablemente no te diste cuenta,
pero sus pequeñas travesuras
nunca escapan a mi vista.
La he visto intentando separaros
sin parar.
Sé que ella no tiene corazón,
Pero eso no significa que tenga que obligar
a la gente a ser igual.
Déjame preguntarte esto:
¿Mai realmente ha amado a alguien?
Eso parece.
- ¿En serio?
- ¡Mmm!
¿Ella te dijo eso?
Hmm...
De hecho lo hizo una vez.
Se le escapó de la boca un día
que estaba borracha.
Ella dijo que era como...
besando a un joven del trabajo
en su fiesta de cumpleaños,
y sintió algo que
nunca antes había sentido por nadie.
"¿Besar a un joven del trabajo"?
¡Puede!
¿Quieres tomar una copa conmigo?
Oh...
Aún no he terminado con el trabajo.
¿Puedo enviarte un mensaje de texto más tarde esta noche?
Totalmente.
Siempre puedo esperar por ti.
Dame un segundo.
No has cambiado nada,
Igual que cuando trabajé contigo.
Pareces muy ocupado.
Últimamente tengo el plato un poco lleno.
Oh...
Wanmai,
entonces...
mi vestido lencero que olvidé,
¿Aún lo tienes en tu oficina?
- Hola. Hola.
- Hola.
Hola, señorita Duen.
Mi nombre es Note.
Soy productor.
Creo que Pong te ha contado
sobre el proyecto GL.
que realmente nos gustaría que las dos chicas
hicieran una audición.
¿Está usted interesada, señora?
Conozco un poco el proyecto.
¿Qué opinas de ello, madre?
Debería ser yo quien
te pregunte qué piensas.
He estado pensando en ello.
Creo...
La impresión es más que
un buen amigo del trabajo.
Ya que encontré una pareja perfecta
quien me conoce tan bien
como si fuéramos la misma persona...
Si nos separamos
después de haber trabajado juntos sólo una vez,
Estaré muy desanimado.
Yo también lo pensé.
Sería genial
si pudiéramos trabajar juntos nuevamente.
También,
Todavía puedo aprender mucho de Rey.
Pienso que es bastante intrigante.
- Por favor cuida bien de Rey por mí.
- Será un placer.
Me pondré en contacto con Wanmai y Saifon.
Para que las chicas puedan charlar
con el director.
¿Bueno?
Adiós entonces.
Nos vemos pronto.
¡Sí!
¿Hmm?
Mai fue hasta el final
para hablar con la señorita Duen.
Así fue como ella aceptó
que volviéramos a trabajar juntos.
¡Gracias!
Puedo entender por qué no bebes
durante las horas de trabajo.
Pero esto es fuera del horario laboral...
¿De verdad no vas a beber conmigo?
No quiero emborracharme tanto como
para volver a contarte más secretos.
Gorrón.
¿Eso significa que estoy fuera de
tu sesión de chismes?
Siempre puedo contarte mi secreto.
No hay necesidad de emborracharme.
¿En serio?
Hmm...
¿Pasa algo malo?
No le hagas caso.
Ahora que estamos juntos,
Me gustaría pasar tiempo contigo.
A mí también me gustaría eso.
Hmm...
¿Deberíamos ir a mi habitación?
tu habitación,
¿O la playa para relajarse?
¿Puede?
- ¡Mai!
- ¿Sí?
Perdón, ¿estabas hablando conmigo?
En realidad no querías venir conmigo
en primer lugar, ¿verdad?
Fácil, hermoso.
Pareces demasiado borracho.
Te acompañaré a tu habitación.
¿Se ha ido la tía a la cama?
Mmm.
Entonces...
¿Deberíamos escabullirnos afuera?
¡Finalmente, la tía Duen cedió!
¡Por fin, Rey y Print
vuelven a trabajar juntos!
Debe ser por tu deseo, Imprimir.
Es gracias a ti que
la tía se abrió.
¡Gracias!
¡Mira, son las 11:11 p.m.!
¡Pide un deseo!
¡Deseo que compartamos
momentos hermosos como éste todos los días!
¿Significa esto que tu sueño se ha hecho realidad?
Instantáneamente.
- ¡Calabaza!
- ¿Hm?
¿Me trajiste aquí?
- Fon...
- Eh...
Vamos.
- Vamos.
- Ugh...
- ¡No!
- ¡Volvamos a la habitación!
Siempre te desmayas cuando estás borracho,
Aún así, sigues actuando duro.
Nadie es mejor besando chicas
que tú cuando está borracho.
Realmente creo que deberías
dejar de beber por tu cuenta.
O tal vez...
Simplemente deja de beber por completo.
¿Ya terminaste de quejarte?
Estoy completamente sobrio por eso.
Lo lamento
para ser el tercero en discordia entre tú
y la chica que te gusta.
Pero sinceramente...
Puedes simplemente ir con ella.
No hay necesidad de preocuparse por mí.
No me importa desmayarme en el bar.
¿Cómo pude hacer eso?
Ahora que estoy sobrio,
Puedes simplemente regresar con ella.
¿Por qué
siempre me persigues hasta ella?
Porque ella es de quien
estás enamorado.
Necesitas estar con la chica que amas.
¿Por qué estarías en otro lugar?
¿De verdad quieres
que esté con la chica que amo?
Estoy justo
donde se supone que debo estar.
entonces.